Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: fw_fanctrl@juleskreuer.*/files/fw_fanctrl@juleskreuer.*/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Applet to control the framework fan-speed strategy using fw_fanctrl.
zh_tw: 使用 fw_fanctrl 控制 Framework 風扇速度策略的小程式。

source: Framework FanCTRL - Fan Strategy Control Applet for Cinnamon List of valid strategies:
zh_tw: Framework FanCTRL - Cinnamon 風扇策略控制小程式 有效策略清單：

source: Sleep
zh_tw: 睡眠

source: Visible
zh_tw: 顯示

source: Icon for 'Sleep'
zh_tw: 「睡眠」圖示

source: Laziest
zh_tw: 最保守

source: Icon for 'Laziest'
zh_tw: 「最保守」圖示

source: Lazy
zh_tw: 保守

source: Icon for 'Lazy'
zh_tw: 「保守」圖示

source: Medium
zh_tw: 中等

source: Icon for 'Medium'
zh_tw: 「中等」圖示

source: Agile
zh_tw: 積極

source: Icon for 'Agile'
zh_tw: 「積極」圖示

source: Very Agile
zh_tw: 非常積極

source: Icon for 'Very Agile'
zh_tw: 「非常積極」圖示

source: Deaf
zh_tw: 強力

source: Icon for 'Deaf'
zh_tw: 「強力」圖示

source: Aeolus
zh_tw: 風神

source: Icon for 'Aeolus'
zh_tw: 「風神」圖示
